j'ai posé une question à remplit et voici sa réponse "ET DEPUIS LA TABLE comment je procède au paiement de la célébrité ? Et où je vois les paiements google et Apple ? Très bonnes questions. Voici comment ça fonctionne concrètement : Les paiements Apple et Google : Les paiements des fans passent par l'App Store (Apple) ou le Play Store (Google). Ces stores collectent l'argent et vous le reversent après un délai de 15 à 45 jours. Vous voyez ces paiements arriver dans : Apple : App Store Connect > "Payments and Financial Reports" Google : Google Play Console > "Financial reports" Ce sont les stores qui gèrent la collecte de l'argent auprès des fans. Votre app ne voit pas directement ces paiements. Votre processus dans Supabase : 1. Quand un fan termine un appel vidéo : L'app enregistre automatiquement une ligne dans la table fan_transactions avec le statut "pending" (en attente). Vous y verrez : le nom du fan, la célébrité, le montant, et le calcul de toutes les commissions. 2. Quand vous recevez l'argent d'Apple/Google : Allez dans fan_transactions, trouvez les transactions correspondantes, et changez le champ status de "pending" à "received" et remplissez la date dans received_from_store_at. 3. Pour payer une célébrité : Allez dans la table celebrity_payouts Cliquez sur "Insert row" (en haut) Remplissez : celebrity_id, celebrity_name, le montant total à verser (amount_cents), period_start et period_end (la période couverte), et transaction_count Faites le virement à la célébrité (par virement bancaire ou Stripe) Une fois payé, changez status à "paid" et remplissez paid_at 4. Mettez à jour les transactions correspondantes : Dans fan_transactions, changez le status à "paid" et remplissez paid_to_celebrity_at pour les transactions incluses dans ce versement. En résumé : l'app enregistre automatiquement chaque transaction. Vous, vous n'avez qu'à mettre à jour les statuts quand vous recevez l'argent des stores et quand vous payez les célébrités." Le problème c'est que ça va me prendre un temps de fou. Ne peut-on trouver un système pour automatiser tout ça entre l'app, apple et google et suppabase ?